등장선언! 배틀 로봇 도감!
GET A VICTORY 스페셜 비디오 클립
Entrance Declaration! Battle Robot Video Book!!
Special Video Clip "GET A VICTORY"
Заявление Выхода на Арену! Видео-альбом Боевых Роботов!!
Специальный видеоклип "GET A VICTORY"
푸른 번개: 브라이온
Blue Flash: Bullion (B-Lion)
Синяя Молния: Булион (Бу-Лайон)
일어나라! 승리를 노려라! 뜨거워지는 고상한 열정
Stand up! Aim for the victory! The sublime passion is heating up
Встань и борись! К победе стремись! Горячая страсть нам сердца раскаляет!
tachiagare shouri mezashite atsuku naru kedakaki PASSHON
얼마이고 상처나도 진정한 강함을 알 때까지
No matter how it hurts, until we grasp the true strength
Пусть раны болят, не заметим того, и силы в себе, невиданные, откроем мы!
donna ni kizutsuite mo hontou no tsuyosa shiru toki made
되살아난 윌리엄 텔: 이글 애로
William Tell Revived: Eagle Arrow
Возродившийся Вильгельм Телль: Орлиная Стрела
땅밑의 망나니: 드리모그
Underground Hooligan: Drimog
Подземный Громила: Доримог
바람을 갈라라! 가슴을 펴라! 쏜살같이
Cut the wind! Straight yourself up! At full speed
Ветер разрежь ударом! Выпрями грудь свою! Помчись вперёд
kaze wo kirisaite mune wo hatte masshigura
쥬라식 솔저: 본렉스
Jurassic Soldier: Bonerex
Солдат Юрского Периода: Боунрекс
숨이 멎는 배틀, 피말리는 순간이 나를 불러
Breathtaking battle! The moment on the edge is calling me
Голову битва вскружит! Держимся на краю! Азарта миг с собой вдруг позовёт
iki wo nomu BATORU te ni ase nigiru shunkan ga ore wo yonderu
다가가라! 간격을 좁혀라! 흥망을 결판내라
Sidle up! Lessen the distance! Settle the rise and fall
Ещё шаг вперёд! Сократи расстояние! Упав, поднимись без сомнений вновь!
nijiriyori maai wo tsume noruka soruka keri wo tsukeru
사신귀족: 데스펙터
Noble Reaper: Despector
Благородный Бог Смерти: Деспектор
얼빠진 짓만 하고 있을 수는 없어 쓰려진다면 몇번이라도
No blunders anymore. No matter the number defeated,
Промашек мы больше с тобой не допустим, неважно, как много нас ждёт врагов.
dojitte bakari irarenai taosaretara nando demo
괴력의 문지기: 트라이혼
Superstrength Gatekeeper: Trihorn
Сверхсильный Стражник: Трайхорн
일어나라! 승리를 노려라! 뜨거워지는 고상한 열정
Stand up! Aim for the victory! The sublime passion is heating up
Встань и борись! К победе стремись! Горячая страсть нам сердца раскаляет!
tachiagare shouri mezashite atsuku naru kedakaki PASSHON
충격의 4체구동: 메가벡스
Shocking Quadruple Drive: Megavex
Ударная Четырёхкратная Мощь: Мегавекс
얼마이고 상처나도 진정한 강함을 알고 싶어
No matter how it hurts, we want to grasp the true strength
Пусть раны болят, не заметим того, и силы найдём, невиданные
donna ni kizutsuite mo hontou no tsuyosa shiritai
눈부신 반짝임 속에서 환호로 끓는 콜로세움
The Colosseum is boiling in cheer inside a dazzling glitter
Шумят голоса на трибунах арен, и в ярких огнях Колизей утопает
mabayui kirameki no naka kansei ni waku KOROSHIAMU
적인가 아군인가 수수께끼의 총잡이: 긴잔
Friend or Foe? Mysterious Gunman: Ginzan
Друг или Враг? Таинственный Снайпер: Гинзан
기동대도적: 타이거마루
Great Mobile Thief: Tigermaru
Великий Мобильный Вор: Тайгамару
언젠가는 대답이 나오면 오로지 자기 자신을 믿어
When the answer comes out, we believe in nothing but ourselves
И вновь прозвучит наш главный ответ: мы верим в себя, и нет никого, кто сломит нас!
itsuka wa kotaederu to hitasura ni jibun jishin wo shinjite
기동인법장: 로우가마루
Mobile Ninja Art Cover: Rougamaru
Мобильный Ниндзя: Ругамару
기대해 줘! 힘을 줘! 친구들이여
Put your hopes on us! Give us the power! Dear friends
Искренне в нас поверьте! Новых придайте сил! Друзья мои
kitai shitete kure chikara wo kure nakama tachi
기동이도류: 타이거 더블팽
Mobile Dual Blade: Tiger Doublefang
Мобильный Парный Меч: Тайга Даблфэнг
그래, 나뿐만이 아니야 다 그런 거 아니겠어? 언제라도 최선을 다하고 싶어
Yes, not only me, but everyone feels the same! I want to do my best
Это не только я, ведь... все чувствуют то, что я? Стремлюсь всегда к тому, чтоб лучше быть
sou ore dake janai minna soujanai itsudatte BESUTO tsuku shitai
문득 스쳐가는 방황 따위는 추호도 없는 듯이
Pretend the suddenly crossing hesitation like nothing at all
И если на сердце сомнения лягут, легко ты смахни их без лишних слов
futoyogiru mayoinante mijin mo nai furi wo shite
기동이도류: 로우가 더블팽
Mobile Dual Blade: Rouga Doublefang
Мобильный Парный Меч: Руга Даблфэнг
마그마가 낳은 열혈검사: 드라고플레임
Magma-born Fiery Swordsman: Dragoflame
Закалённый Магмой Пламенный Мечник: Драгофлэйм
한순간의 틈을 잡아 다그치는 때는 지금
Catch the gap of a moment! Time to press answers is right now
Поймать блик момента важнее станет! Ответы получить будь на всё готов
isshun no suki wo torae tatami kakeru toki wa ima
눈보라가 낳은 냉혈현자: 드라고프리저
Snowstorm-born Cold-blooded Sage: Dragofreezer
Закалённый Метелями Хладнокровный Мудрец: Драгофризер
맞서라! 승리를 노려라! 상처투성이 흥분하는 감격!
Fight against! Aim for the victory! Wounded emotion is proud
Упрямо борись! К победе стремись! Затянутся шрамы под градом эмоций!
tachimukae shouri mezashite kizu darake takaburu EMOUSHON
전설의 암흑수: 드라고버스트
Legendary Beast of Darkness: Dragoburst
Легендарный Зверь Тьмы: Драгобёрст
끝이 영영 없다고 해도 이 길이 계속되는 한
Whether there's an end or not, as long as this road continues,
Пока вдаль ведёт нас с тобою тропа, конец не настанет, сдаваться не станем
donna ni hatenaku tomo kono michi ga tsuzuku kagiri
누구보다도 미래를 꿈꿔 싸움에 이 몸을 태워
Dream the future more than anyone else! Burn the body to fight!
Сильнее других живи новым днём! Пусть тело твоё для борьбы закалится!
dare yori asu wo yumemite tatakai ni kono mi kogashi
언젠가는 도착하겠지 이 마음으로 강철도 꿰뚫어라
Someday we'll get through! Pierce through the steel with this spirit
Когда-нибудь мы на вершину взойдём! Дух крепче, чем сталь, пробьёт нам пути на пьедестал
itsuka wa todoku darou kono omoi hagane wo mo tsuranuke
격투왕: 다이가라이온
Hand-to-hand Fight King: Daigalion
Король Ближнего боя: Дайгалайон
검은 번개: 버스트 라이온
Black Lightning: Burst Lion
Чёрная Молния: Бёрст Лайон
검투왕: 다이가렉스
Swordfight King: Daigarex
Король Мечников: Дайгарекс
일어나라! 승리를 노려라! 뜨거워지는 고상한 열정
Stand up! Aim for the victory! The sublime passion is heating up
Вставай и борись! К победе стремись! Горячая страсть нам сердца раскаляет!
tachiagare shouri mezashite atsuku naru kedakaki PASSHON
쥬라식 다크: 버스트렉스
Jurassic Dark: Burst Rex
Юрская Тьма: Бёрст Рекс
얼마이고 상처나도 진정한 강함을 알고 싶어
No matter how it hurts, we want to grasp the true strength
Пусть раны болят, не заметим того, и силы найдём, невиданные
donna ni kizutsuite mo hontou no tsuyosa shiritai
불타는 용기사: 류구
Burning Dragon Knight: Ryugu
Пылающий Воин-Дракон: Рюгу
눈부신 반짝임 속에서 환호로 끓는 콜로세움
The Colosseum is boiling in cheer inside a dazzling glitter
Шумят голоса на трибунах арен, и в ярких огнях Колизей утопает
mabayui kirameki no naka kansei ni waku KOROSHIAMU
하얀 불침함: 건더
White Unsinkable Battleship: Gunder
Непотопляемый Белый Броненосец: Гандер
언젠가는 대답이 나오면 오로지 자기 자신을 믿어
When the answer comes out, we believe in nothing but ourselves
И вновь прозвучит наш главный ответ: мы верим в себя, и нет никого, кто сломит нас!
itsuka wa kotaederu to hitasura ni jibun jishin wo shinjite
폭투왕: 다이간다
Wild Fight King: Daigunder
Король Битвы: Дайгандер